Bienvenue sur la vidéo tutorielle : créer un agent ia pour son business.
Un programme pour comprendre, concevoir et vendre un agent IA qui
automatise veille, prospection, rédaction et reporting.
Dans cette vidéo, je vais te montrer la logique complète de
la formation, ce que tu dois préparer,...
Module 1. Comprendre l'agent IA.
- cadrer l'autonomie - nommer le bon objectif - limiter le périmètre Ce module
sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le résultat
attendu, et le vocabulaire minimum à maîtriser pour...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments
suivants : Distinguer chatbot, workflow et agent..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Distinguer chatbot, workflow et agent..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Module 2. Construire l'agent avec n8n.
- créer un workflow - appeler GPT proprement - gérer les erreurs Ce module
sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le résultat
attendu, et le vocabulaire minimum à maîtriser pour...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments
suivants : Assembler un agent utile et stable..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Assembler un agent utile et stable..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Module 3. Prospection automatisée.
- scorer un prospect - générer un message propre - valider avant envoi Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à maîtriser...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Qualifier des leads et produire un message, pertinent..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Qualifier des
leads et produire un message, pertinent..
Sur le terrain, adopte...
Module 4. Reporting et veille.
- surveiller des sources - générer une synthèse - envoyer un reporting lisible Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Faire travailler l'agent sur des livrables, réels..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Faire
travailler l'agent sur des livrables, réels..
Sur le terrain, adopte aussi une...
Module 5. Vendre un agent à un client.
- vendre un gain de temps - cadrer la maintenance - proposer un accompagnement récurrent
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du
module, le résultat attendu, et le vocabulaire...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants
: Tarifer, cadrer et livrer la prestation..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Tarifer, cadrer et livrer la prestation..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de
créer un agent ia pour son business.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger les
documents utiles, puis de tester la méthode sur un cas réel,...