Bienvenue sur la vidéo tutorielle : créer des
applications mobiles simples et rentables.
Tu y trouves une méthode pour cadrer une application mobile simple, définir une proposition de valeur claire,
organiser les écrans, poser la logique produit et envisager une monétisation réaliste sans...
Module 1. Choisir le probleme, la cible et la promesse.
Une application rentable commence rarement par une liste de fonctionnalites.
Elle commence par un probleme clair, un utilisateur
precis et une action qui merite une app.
Ton objectif n'est pas de creer une app qui fait tout.
Ton objectif est...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : document de cadrage probleme
cible resultat, interviews rapides, tableau douleur frequence volonte de payer.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : definir le probleme concret,...
Module 2. Outils a telecharger et stack de prototypage.
Une bonne stack mobile doit t'aider a aller vite, tester tot et
publier sans te perdre dans la configuration.
Tu peux travailler avec Expo, React Native, Figma,
Supabase et un outil de gestion de versions.
Le but est de garder une chaine...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments
suivants : Figma, Expo ou React Native, Supabase.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : installer et verifier la stack,
preparer un projet de base propre, configurer l'auth ou la base si...
Module 3. Wireframes et parcours MVP.
Le wireframe sert a clarifier le flux, pas a vendre un faux niveau de finition.
Un bon MVP mobile tient souvent dans quatre a sept ecrans utiles.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Figma ou outil wireframe
simple, grille des ecrans indispensables, liste des actions utilisateur.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : lister
les ecrans minimum necessaires,...
Module 4.
Monetiser le MVP, cadrer le pricing et vendre la premiere version.
La monetisation doit etre pensee des le cadrage, pas
ajoutee a la fin pour faire joli.
Toutes les apps n'ont pas besoin d'un paiement in-app des la V1, mais
toutes ont besoin d'un modele economique credible.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : grille de
pricing, support de presentation du MVP, scenario de pre-vente.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : choisir un
modele economique simple, preparer une offre MVP...
Module 5. Beta, publication et support utilisateur.
Une app devient serieuse quand elle est testee par de vrais
utilisateurs puis publiee avec un minimum de support.
La publication ne doit pas etre un mur de fin de projet.
Elle doit etre pensee comme une etape parmi d'autres.
Si tu es débutant,...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : build preview
ou beta privee, formulaire de feedback, checklist store assets.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : preparer une
beta privee, collecter les retours par theme,...
Module 6.
Maintenir l'application, suivre l'usage et faire evoluer le produit.
Une application mobile rentable se construit dans la duree :
retours, support, priorites et version 2.
Le vrai sujet apres la sortie est de savoir quoi
renforcer, quoi couper et quoi vendre ensuite.
Si tu es débutant,...
Passons maintenant à l’application du module 6.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
journal des retours, roadmap courte, suivi d'usage.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : centraliser les retours des
utilisateurs, prioriser selon usage reel, faire evoluer...
Module 7.
Pack roadmap MVP, assets store et support de lancement.
Ce pack aide a transformer une app en produit presentable :
roadmap, assets, FAQ et structure de lancement.
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du...
Passons maintenant à l’application du module 7.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Le pack pour preparer
la sortie, l'offre, et les premiers retours d'une application, mobile..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Le pack
pour preparer la sortie, l'offre, et...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de créer des
applications mobiles simples et rentables.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger
les documents utiles, puis de tester la méthode sur...