Bienvenue sur la vidéo tutorielle : créer des
applications métier simples avec supabase.
Cette formation s'adresse aux profils qui veulent livrer des apps métier
crédibles sans partir sur une architecture trop lourde.
Tu y trouves le cadrage, le schéma de données,
l'authentification, les rôles, le...
Module 1. Cadrer l'application metier avant de coder.
Une app metier simple vaut plus qu'un produit ambitieux non utilise.
Commence par l'action centrale : creer, valider, suivre, exporter ou controler.
Tout le reste vient apres.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : trame besoin
utilisateur action resultat, schema d'etapes metier, document V1 et V2.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : decrire le
probleme metier en mots simples, determiner...
Module 2. Schema de donnees, roles et authentification.
Supabase donne une base solide, mais il faut penser le schema,
les roles et les acces avant d'empiler les ecrans.
Tu n'as pas besoin d'un schema parfait.
Tu as besoin d'un schema lisible, d'une auth coherente
et de roles limites mais corrects....
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : projet
Supabase, schema entites et relations, liste des roles utilisateurs.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : lister les objets
metier a stocker, choisir les roles minimum,...
Module 3. Flux UX, back-office et experience client.
Une app metier efficace cherche a rendre les
actions frequentes rapides et visibles.
Le back-office compte autant que le front.
C'est souvent lui qui permet au client de vraiment s'approprier l'outil.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : wireframes
simples, liste des actions frequentes, tableau de bord minimal.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : dessiner le flux
principal, prevoir les vues de suivi cote...
Module 4.
Vendre l'application, chiffrer et structurer le support.
Une app metier se vend mieux quand tu presentes une V1 precise, un gain metier
visible, un cadre de maintenance et une trajectoire d'evolution.
Tu n'as pas besoin de vendre une plateforme.
Tu peux vendre une V1 utile, un...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : offre V1 plus
options, devis structure, support de presentation du gain metier.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : presenter le
probleme et le resultat attendu, chiffrer une...
Module 5.
Securite, tests, mise en production et maintenance.
Le client achete aussi ta capacite a livrer proprement :
tests, acces, domaine, reprise et maintenance.
Meme sur un projet simple, tu dois verifier les scenarios cles, les
acces, les erreurs visibles et la documentation de base.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : checklist de
recette, liste des roles et acces, documentation deployment.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : tester les
scenarios critiques avec plusieurs roles, verifier...
Module 6. Faire evoluer l'application sans casser le socle.
Une bonne application metier grandit par increments : plus d'automatisation, plus
de reporting, plus d'adoption, pas par explosion du perimetre.
Le socle doit rester propre pendant que tu ajoutes de nouvelles demandes client.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 6.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
journal des demandes, roadmap courte, offre d'evolution.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : noter les demandes reelles
d'usage, prioriser selon gain et effort, separer le...
Module 7.
Starter kit Supabase, livraison et support client.
Ce pack te donne la base operationnelle : cadrage,
schema, roles, recette, livraison et support.
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le...
Passons maintenant à l’application du module 7.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Le pack de base pour
cadrer, produire et, transmettre une application metier simple, avec Supabase..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Le
pack de base pour cadrer, produire...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de créer des
applications métier simples avec supabase.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger
les documents utiles, puis de tester la méthode sur...