Bienvenue sur la vidéo tutorielle : automatiser les
tâches répétitives des pme avec n8n.
Les PME perdent des heures chaque semaine sur des tâches répétitives : saisie
manuelle, envoi d'emails, exports Excel, relances clients.
n8n permet d'automatiser ces processus en quelques heures, sans coder,...
Module 1.
Identifier les taches repetitives qui valent une automatisation.
n8n devient vendable quand tu l'utilises pour supprimer
une tache penible, repetitive et visible.
Les meilleurs cas d'usage de depart tournent autour de la
collecte, du tri, de la notification et du reporting.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : grille cas d'usage, frequence,
valeur et risque, liste des logiciels deja utilises, schema des etapes manuelles.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : reperer une tache...
Module 2.
Installer et securiser n8n sur un environnement propre.
La qualite de l'installation conditionne la
fiabilite, la securite et la maintenance.
Une bonne installation n8n demande peu d'elements mais ils doivent etre
clairs : hebergement, domaine, acces, secrets et sauvegardes.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : VPS ou hebergement
adapte, Docker ou methode d'installation maitrisee, gestionnaire de secrets.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
preparer un serveur simple, installer n8n...
Module 3. Construire tes premiers workflows vendables.
Un bon workflow vendable fait une chose utile de maniere
lisible avec des entrees et sorties comprehensibles.
Commence simple : capture, condition, transformation, envoi, journal.
La sophistication vient apres.
Si tu es débutant, retiens...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
noeuds n8n de base, scenarios de test, donnees d'exemple.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : decrire le workflow en
etapes humaines, assembler les noeuds minimum, tester avec...
Module 4. Vendre une mission d'automatisation.
L'automatisation se vend mieux comme une mission ciblee avec
resultat visible, puis comme un accompagnement leger.
Tu peux vendre un audit de processus, un premier workflow, puis
une maintenance ou une extension progressive.
Si tu es débutant, retiens...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : offre audit
plus workflow, support de demonstration, devis avec options.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : presenter un cas
d'usage concret, vendre une premiere mission...
Module 5. Logs, secrets, surveillance et maintenance.
Une automatisation vendable ne doit pas seulement fonctionner aujourd'hui.
Elle doit etre suivable et corrigeable.
Le client n'achete pas juste un workflow.
Il achete aussi la tranquillite que ce workflow ne casse pas sans explication.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : journaux
d'execution, gestion des erreurs, alertes mail ou messages.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : reperer les points
de panne possibles, ajouter une logique simple...
Module 6. Construire une activite recurrente autour de n8n.
Une fois un premier workflow en place, tu peux ouvrir des sujets
complementaires : nouveaux flux, maintenance, monitoring et documentation.
La recurrence se vend mieux quand tu prouves le
temps gagne et la fiabilite obtenue.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 6.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : journal
des gains, roadmap des workflows, offre de maintenance.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : mesurer les gains
visibles, noter les demandes connexes, proposer un plan...
Module 7.
Pack de cas d'usage, connecteurs utiles et checklists de livraison.
Ce pack te donne la base de travail : cas d'usage, checklist
installation, recette, demonstration et suivi.
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée...
Passons maintenant à l’application du module 7.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Le pack de base pour
qualifier, construire, et maintenir des automatisations n8n en, PME..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Le pack de
base pour qualifier, construire, et...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de
automatiser les tâches répétitives des pme avec n8n.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger
les documents utiles, puis de tester la méthode sur...