Bienvenue sur la vidéo tutorielle : créer un chatbot client avec make et gpt.
Un programme pratique pour bâtir un chatbot Make + GPT, le connecter à une
base de connaissances et le vendre comme offre de service.
Dans cette vidéo, je vais te montrer la logique
complète de la formation, ce que tu...
Module 1. Comprendre le chatbot client.
- choisir un vrai cas d'usage - éviter les attentes irréalistes - formuler la bonne
promesse Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du
module, le résultat attendu, et le...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Définir le bon périmètre d'un assistant, no-code..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Définir le
bon périmètre d'un assistant, no-code..
Sur le terrain, adopte aussi une...
Module 2. Architecture Make + GPT.
- brancher l'entrée utilisateur - injecter du contexte - orchestrer la réponse Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments
suivants : Assembler le schéma qui fonctionne..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Assembler le schéma qui fonctionne..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Module 3. Déployer sur un canal réel.
- choisir le bon canal - tester 10 cas réels - sécuriser l'escalade humaine Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Mettre le chatbot sur un site, WhatsApp ou, email..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Mettre le
chatbot sur un site, WhatsApp ou, email..
Sur le terrain, adopte aussi une...
Module 4. Packager et vendre.
- fixer un forfait - présenter le gain de temps - vendre maintenance et supervision
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Transformer le chatbot en prestation, claire..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Sur le terrain, adopte aussi une posture...
Module 5. Extensions avancées.
- enrichir le chatbot - connecter un CRM - augmenter la valeur du projet Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le résultat
attendu, et le vocabulaire minimum à maîtriser pour...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants
: Ajouter qualification, rendez-vous et CRM..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Ajouter
qualification, rendez-vous et CRM..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de
créer un chatbot client avec make et gpt.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger les
documents utiles, puis de tester la méthode sur un cas...