Bienvenue sur la vidéo tutorielle : vendre et livrer
une mission cybersécurité pour pme.
La cybersécurité est devenue obligatoire pour les PME
françaises depuis la directive NIS2 de 2024.
Mais peu de techniciens IT savent comment transformer cette
obligation en mission claire, vendable et livrable....
Module 1.
Comprendre le risque PME et cadrer la mission cyber.
La cybersecurite PME se vend mieux quand tu relies le sujet a des risques concrets
: arret, fraude, perte de donnees et mauvaise hygiene des acces.
Tu n'es pas la pour faire peur.
Tu es la pour rendre les priorites visibles et...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : grille de
risques, questionnaire audit, liste dependances critiques.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : expliquer les
risques avec des situations reelles, recenser les...
Module 2.
Choisir la stack d'outils et preparer les deploiements.
Une bonne stack cyber PME couvre identite, postes, sauvegardes,
acces distants, sensibilisation et visibilite minimum.
Le client n'a pas besoin de vingt outils.
Il a besoin d'une architecture simple et suivable.
Si tu es débutant,...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : MFA, EDR
ou antivirus centralise, gestionnaire de mots de passe.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : lister les protections
deja presentes, choisir les briques prioritaires,...
Module 3.
Realiser l'audit initial et deployer les protections prioritaires.
Un bon audit doit deboucher sur des actions visibles : MFA,
EDR, hygiene des acces et sauvegardes testees.
Tu n'as pas besoin d'un rapport enorme.
Tu as besoin d'un audit lisible et d'une sequence de deploiement propre.
Si...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
checklist audit, grille criticite, modele de rapport.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : passer en revue postes,
comptes et sauvegardes, classer les ecarts par criticite,...
Module 4.
Vendre l'offre cyber, presenter le plan d'action et chiffrer.
Une offre cyber vendable parle risques, priorites,
plan d'action et accompagnement.
Elle ne vend pas un catalogue de produits.
Le client doit comprendre ce qui est urgent, ce qui est
important et pourquoi ton cadre l'aide a...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
rapport synthetique, plan d'action en niveaux, devis clair.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : presenter l'existant et
les risques, decouper le plan d'action en priorites,...
Module 5.
Mettre en place les sauvegardes, le PRA minimum et la sensibilisation.
Une mission cyber serieuse reste incomplete sans sauvegardes verifiees,
procedure de reprise simple et sensibilisation de base.
Tu peux faire beaucoup avec peu : clarifier les
sauvegardes, ecrire un PRA minimal et...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : plan
de sauvegarde, fiche PRA, support sensibilisation.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : verifier la strategie de
sauvegarde, formaliser un PRA simple, preparer une...
Module 6.
Suivre, maintenir et transformer la mission en relation recurrente.
Le cyber n'est pas un one shot.
Le vrai sujet est la regularite du suivi et la visibilite sur les ecarts.
Meme une petite PME peut avoir besoin d'un suivi trimestriel,
d'une revue des acces ou d'une sensibilisation...
Passons maintenant à l’application du module 6.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
calendrier de suivi, reporting simple, liste d'ecarts recurrents.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : planifier des revues
regulieres, mesurer les ecarts qui reviennent,...
Module 7.
Pack audit, plan d'action, sensibilisation et offre cyber.
Ce pack te donne la structure complete : audit, priorisation, plan
d'action, sensibilisation et suite commerciale.
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée...
Passons maintenant à l’application du module 7.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Le pack operationnel
pour auditer,, corriger et vendre une mission cyber PME, coherente..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Le pack
operationnel pour auditer,, corriger et...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de vendre et
livrer une mission cybersécurité pour pme.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger
les documents utiles, puis de tester la méthode sur...