Bienvenue sur la vidéo tutorielle : facturer et gérer
sa compta freelance sans comptable.
Un programme clair pour créer sa structure, facturer proprement, suivre
ses charges et garder une comptabilité légère mais solide.
Dans cette vidéo, je vais te montrer la logique complète de la formation, ce...
Module 1. Créer sa micro-entreprise.
- choisir le bon statut - ouvrir les bons outils - préparer les documents utiles Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Poser la structure la plus simple pour, démarrer..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Poser la
structure la plus simple pour, démarrer..
Sur le terrain, adopte aussi une...
Module 2. Facturation et TVA.
- faire une facture complète - gérer la franchise TVA - provisionner ses charges Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Émettre des factures conformes et, comprendre la TVA..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Émettre des
factures conformes et, comprendre la TVA..
Sur le terrain, adopte aussi...
Module 3. Outils et routine mensuelle.
- choisir un outil léger - faire une routine mensuelle - archiver correctement Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments
suivants : Garder une compta simple mais propre..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Garder une compta simple mais propre..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Module 4. Protection sociale.
- lire ta couverture actuelle - compléter avec mutuelle et prévoyance - préparer la
suite Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Comprendre ce qui te couvre et ce qui, manque..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Sur le terrain, adopte aussi une posture...
Module 5. Optimisation légale.
- éviter les erreurs coûteuses - choisir un bon rythme de déclaration - gagner en
sérénité Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du
module, le résultat attendu, et le vocabulaire...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants
: Réduire le chaos administratif et fiscal..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Réduire le chaos administratif et fiscal..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de facturer
et gérer sa compta freelance sans comptable.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger
les documents utiles, puis de tester la méthode...