Bienvenue sur la vidéo tutorielle : devenir technicien
informatique freelance sans diplôme en 30 jours.
Cette formation principale t'aide à structurer une
activité freelance IT vendable rapidement.
Tu y trouves le positionnement, les prestations les plus
faciles à vendre, la manière de parler à un...
Module 1.
Structurer une offre freelance IT qui tient debout.
Une activite freelance IT demarre quand tu sais transformer
tes competences en offre claire et vendable.
Si tu debutes, vise une premiere offre simple : maintenance legere, audit
poste, migration Microsoft 365 ou remise a niveau securite...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Notion ou Google Docs, Canva, tableur prospects.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : choisir une cible locale,
definir une offre en une phrase, ecrire inclus et exclus.
Sur le...
Module 2.
Installer les outils et le cadre de travail du technicien freelance.
Une activite propre repose sur peu d'outils, mais de bons outils bien utilises.
Tu dois pouvoir diagnostiquer, documenter, facturer
et ranger les acces sans improviser.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : AnyDesk ou
RustDesk, Bitwarden ou KeePassXC, Indy, Henrri ou Freebe.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : creer un environnement
pro separe, tester la prise en main a distance,...
Module 3. Derouler un plan d'action realiste sur 30 jours.
Le plus important n'est pas d'avoir une marque parfaite, mais
de faire les bonnes actions dans le bon ordre.
Quatre semaines suffisent pour poser l'offre, preparer les
outils, prospecter et sortir les premiers devis.
Si tu es débutant,...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants
: agenda, Trello ou Notion, tableur de suivi.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : semaine 1 : offre et cadre
administratif, semaine 2 : support commercial et fichier prospects,...
Module 4.
Prospecter, qualifier et faire des devis sans theatre.
La vente freelance serieuse n'est pas un show.
C'est une bonne ecoute, de bonnes questions et un cadre propre.
Tu peux vendre sans etre extraverti si tu sais parler du
probleme du client et proposer une etape claire.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
script email, script appel, trame de qualification.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : preparer une accroche liee a
un probleme, poser des questions simples, reformuler le...
Module 5.
Livrer proprement, documenter et gerer les objections terrain.
Un freelance serieux se voit dans ses comptes-rendus, sa
passation et sa facon de repondre aux objections.
Meme une petite intervention doit laisser un dossier
propre, une trace ecrite et une prochaine etape.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
checklist d'intervention, compte-rendu, script objections.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : preparer la mission, noter
ce que tu observes et fais, envoyer un compte-rendu...
Module 6.
Tenir dans la duree : routine, reputation et montee en gamme.
Une activite rentable depend d'une routine commerciale,
d'une bonne reputation et d'un service fiable.
Le vrai sujet apres le premier client, c'est la repetition :
relances, suivi, references et offres recurrentes.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 6.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : tableau clients
et prospects, routine hebdo, demande d'avis ou recommandation.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : planifier
une routine hebdomadaire, capitaliser les...
Module 7.
Pack offre, scripts, devis et checklists de demarrage.
Ce pack te sert de trousse de demarrage : vente,
interventions, documentation, devis et suivi.
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le...
Passons maintenant à l’application du module 7.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Le pack de
base pour transformer la, formation en activite operationnelle..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Le pack de base
pour transformer la, formation en activite...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de devenir
technicien informatique freelance sans diplôme en 30 jours.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de
rédiger les documents utiles, puis de tester...