Bienvenue sur la vidéo tutorielle : déployer glpi et
structurer un support interne pour pme.
Cette formation te montre comment transformer un besoin flou de support interne en dispositif clair :
tickets, catégories, SLA simples, base de connaissances, automatisations utiles et reporting...
Module 1. Cadrer le besoin support avant d'ouvrir GLPI.
GLPI n'est utile que si tu sais quel support tu organises.
L'outil vient apres le flux reel.
Le sujet n'est pas installer GLPI, mais rendre le support
plus lisible, tracable et exploitable.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : grille
d'entretien support, liste demandes recurrentes, schema des roles.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : lister les
demandes frequentes, identifier qui demande et qui...
Module 2.
Installer GLPI proprement et securiser l'environnement.
Une installation propre se voit a la facilite de reprise, a la
securite des acces et a la sobriete de la configuration.
Tu n'as pas besoin de tous les plugins.
Tu as besoin d'une base stable, documentee et comprehensible.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
hebergement adapte, acces admin securises, sauvegarde de base.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : preparer le serveur,
installer GLPI avec une methode reproductible, creer...
Module 3.
Configurer categories, SLA, formulaires et regles simples.
Les premieres decisions de configuration determinent
si GLPI sera adopte ou contourne.
Une PME a besoin de categories claires, de priorites
limitees et d'un parcours ticket simple.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : liste
de categories, formulaire ticket, grille SLA realiste.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : creer des categories
orientees usage, limiter les priorites, preparer un...
Module 4. Vendre le support GLPI et cadrer la gouvernance.
GLPI se vend mieux comme cadre de support : tickets, delais,
base de connaissances, visibilite et gouvernance.
Le client n'achete pas une interface.
Il achete une meilleure circulation des demandes et une vision plus claire.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : support
de demonstration, offre support, trame de gouvernance.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : presenter le probleme
actuel, montrer comment GLPI structure les demandes,...
Module 5.
Faire adopter GLPI, construire la base de connaissances et sortir un reporting.
Une instance GLPI sans adoption reste une coquille vide.
Commence par peu d'articles de base de connaissances et
un reporting dirigeant tres lisible.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : mini-guide
utilisateur, articles de base de connaissances, template reporting.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : preparer une
demonstration orientee cas concrets, creer les...
Module 6.
Etendre le support : inventaire, automatisations et amelioration continue.
Une fois GLPI adopte, tu peux ouvrir des sujets complementaires :
inventaire, automatisations ou extensions d'usage.
Il faut d'abord que le noyau support fonctionne.
Ensuite seulement tu ajoutes des couches utiles....
Passons maintenant à l’application du module 6.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : liste des
evolutions possibles, journal d'usage, roadmap support.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : observer les usages
apres lancement, reperer les ameliorations a fort...
Module 7.
Pack de lancement GLPI, adoption, reporting et gouvernance.
Ce pack sert a derouler un deploiement GLPI propre et reutilisable.
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du
module, le résultat attendu, et le...
Passons maintenant à l’application du module 7.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Le pack de base
pour cadrer, lancer et, piloter un support interne avec GLPI..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Le pack de base
pour cadrer, lancer et, piloter un support...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de déployer
glpi et structurer un support interne pour pme.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger
les documents utiles, puis de tester la méthode...