Bienvenue sur la vidéo tutorielle : ia & revenus actifs - le programme complet.
Une formation complète pour transformer une compétence existante en
activité indépendante claire, vendable et livrable avec méthode.
Dans cette vidéo, je vais te montrer la logique
complète de la formation, ce que tu...
Module 1. Positionnement rentable.
- choisir une offre claire - nommer un résultat concret - éviter les positionnements
vagues Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du
module, le résultat attendu, et le vocabulaire...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants
: Choisir une offre lisible et défendable..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Choisir une offre lisible et défendable..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Module 2. Construire une offre.
- cadrer le périmètre - fixer le livrable - annoncer une promesse crédible Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à maîtriser...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Passer du service flou à un package, vendable..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Passer du
service flou à un package, vendable..
Sur le terrain, adopte aussi une posture...
Module 3. Prospection simple.
- cibler les bons prospects - écrire un message court - relancer sans bruit Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à maîtriser...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Ouvrir des conversations et obtenir des, rendez-vous..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Ouvrir des
conversations et obtenir des, rendez-vous..
Sur le terrain, adopte aussi...
Module 4. Livrer proprement.
- structurer la livraison - poser les limites - renforcer la perception de valeur Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Organiser sa livraison et rassurer le, client..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Organiser
sa livraison et rassurer le, client..
Sur le terrain, adopte aussi une posture...
Module 5. Automatiser la base.
- choisir quelques automatisations utiles - documenter ton système - gagner en
régularité Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments
suivants : Gagner du temps sans usine à gaz..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Gagner du temps sans usine à gaz..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et professionnelle :...
Module 6. Installer la récurrence.
- proposer un suivi mensuel - formuler un forfait simple - créer un revenu plus stable
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du
module, le résultat attendu, et le vocabulaire...
Passons maintenant à l’application du module 6.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Transformer un premier client en revenu, récurrent..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Transformer
un premier client en revenu, récurrent..
Sur le terrain, adopte aussi une...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de ia &
revenus actifs - le programme complet.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger les
documents utiles, puis de tester la méthode sur un cas...