Bienvenue sur la vidéo tutorielle : vendre et livrer une
offre de maintenance informatique pour pme.
Le programme structure une vraie offre de maintenance : promesse commerciale, périmètre,
onboarding, visites préventives, reporting, relances et renouvellement.
L'objectif est de créer un revenu...
Module 1.
Construire une offre de maintenance claire et rassurante.
Le client doit comprendre ce qu'il achete : prevention,
support, visites, suivi, limites et reactivite.
Une PME achete de la tranquillite, de la visibilite et
de la reduction d'incidents repetitifs.
Si tu es débutant, retiens...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : fiche
offre maintenance, grille inclus et exclus, modele de forfait.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : choisir une cible
simple, ecrire la promesse de service, definir...
Module 2.
Installer les outils et l'environnement de travail.
Une offre recurrente tient sur des outils simples mais ordonnes.
Tu dois pouvoir retrouver vite les acces, les postes
critiques, les incidents et les comptes-rendus.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : AnyDesk ou
RustDesk, GLPI ou suivi tickets simple, Bitwarden ou KeePassXC.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : creer un espace
client standardise, tester la prise en main a...
Module 3. Onboarding client et premiere visite structuree.
Le demarrage conditionne la confiance.
Tu dois comprendre le parc, les irritants et les urgences silencieuses.
Le but n'est pas de tout refaire le premier jour, mais
de reprendre l'existant avec methode.
Si tu es débutant, retiens surtout...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : checklist
premiere visite, fiche parc, questionnaire usages et irritants.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : preparer la visite,
recueillir les acces et contraintes, reperer...
Module 4.
Vendre la maintenance, relancer et renouveler proprement.
La maintenance se vend mieux quand tu relies le service a la stabilite,
au gain de temps et a la visibilite pour le dirigeant.
Il faut savoir repondre aux objections prix, urgence et
on verra plus tard sans perdre le cadre.
Si tu...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : script
de presentation, trame objections, devis maintenance.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : presenter l'offre avec
promesse et limites, repondre aux objections en...
Module 5.
Derouler la routine de maintenance et le reporting mensuel.
Le client doit sentir la valeur de la maintenance meme hors panne.
Une maintenance credible alterne actions preventives, support reactif
raisonnable, traces ecrites et recommandations simples.
Si tu es débutant, retiens surtout...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : checklist
visite preventive, journal d'intervention, modele de reporting.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : fixer une
frequence de visite, executer une checklist stable,...
Module 6.
Monter en gamme : securite, sauvegardes, M365 et parc.
Une bonne maintenance revele naturellement des besoins d'amelioration :
cyber, sauvegardes, Microsoft 365 ou renouvellement de parc.
L'upsell ne doit pas ressembler a une vente forcee.
Il doit sortir des observations reelles du...
Passons maintenant à l’application du module 6.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : journal
d'incidents, liste d'ameliorations, argumentaires simples.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : noter les irritants
qui reviennent, lier chaque sujet a un risque ou...
Module 7.
Pack contrat, premiere visite, reporting et renouvellement.
Ce pack transforme la formation en methode de travail immediatement reutilisable.
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le résultat...
Passons maintenant à l’application du module 7.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Le pack operationnel
pour vendre, lancer, et piloter une maintenance informatique, pour PME..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Le pack
operationnel pour vendre, lancer, et...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de vendre et livrer
une offre de maintenance informatique pour pme.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de
rédiger les documents utiles, puis de tester la...