Bienvenue sur la vidéo tutorielle : créer une offre mensuelle récurrente pour pme.
Une formation orientée terrain pour sortir des missions one-shot
et bâtir une activité récurrente avec des PME.
Dans cette vidéo, je vais te montrer la logique complète de
la formation, ce que tu dois préparer,...
Module 1. Pourquoi la récurrence change tout.
- comparer ponctuel et récurrent - poser un objectif de stabilité - voir la valeur long
terme Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du
module, le résultat attendu, et le...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Comprendre le levier de stabilité, qu'apporte le mensuel..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Comprendre le
levier de stabilité, qu'apporte le mensuel..
Sur le terrain,...
Module 2. Formats de forfaits.
- sélectionner un besoin continu - nommer le forfait - poser les inclusions et
exclusions Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Choisir un service continu facile à, packager..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Choisir
un service continu facile à, packager..
Sur le terrain, adopte aussi une posture...
Module 3. Pitcher et signer.
- choisir le bon moment - formuler le pitch - structurer le contrat Ce module
sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le résultat
attendu, et le vocabulaire minimum à maîtriser pour être...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Présenter le contrat et obtenir l'accord, du client..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Présenter le
contrat et obtenir l'accord, du client..
Sur le terrain, adopte aussi...
Module 4. Livrer et renouveler.
- faire un rapport simple - éviter les résiliations - préparer la révision de prix Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants
: Donner de la valeur visible chaque mois..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Donner
de la valeur visible chaque mois..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Module 5. Passer à l'échelle.
- standardiser la livraison - prioriser les clients - garder une marge saine Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à maîtriser...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments
suivants : Gérer plusieurs forfaits sans se noyer..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Gérer
plusieurs forfaits sans se noyer..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de créer
une offre mensuelle récurrente pour pme.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger les
documents utiles, puis de tester la méthode sur un...