Bienvenue sur la vidéo tutorielle : créer des outils
métier pour pme, support et glpi.
Cette formation se concentre sur des outils à forte valeur perçue : support,
tickets, formulaires, tableaux de bord internes, micro-outils pour PME.
Le but est de savoir transformer un problème métier en produit...
Module 1.
Reperer les problemes metier simples a transformer en outil.
Les meilleurs outils metier vendables ne partent pas d'une idee brillante.
Ils partent d'une perte de temps visible et repetitive.
Une PME achete un outil pour simplifier une action,
reduire les oublis ou rendre un suivi...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : trame d'entretien
metier, grille probleme frequence cout risque, capture du processus actuel.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : demander
quelle action prend trop de temps,...
Module 2.
Choisir la stack low-code, support et GLPI adaptee.
Le bon choix d'outil depend de la vitesse de livraison, de la
maintenabilite et du niveau reel du client.
Un mini-outil PME peut tres bien vivre avec GLPI,
Supabase, Airtable, NocoDB, Make ou n8n.
Si tu es débutant, retiens surtout...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : GLPI si le cas tourne autour du
support, Supabase ou NocoDB pour une base simple, n8n ou Make pour les automatisations.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : choisir l'outil...
Module 3. Construire le prototype, la demo et la livraison.
Un bon prototype n'est pas une maquette qui fait rever.
C'est une demonstration simple qui permet au client de
dire oui a une premiere version utile.
Tu dois montrer le flux principal, pas toutes les options futures.
Si tu es débutant,...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : prototype fonctionnel ou
maquette cliquable, script de demonstration, liste des scenarios de test.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
construire le flux central, preparer une...
Module 4. Cadrer, chiffrer et vendre un mini-outil metier.
Le cadrage protege autant le client que toi.
Il transforme une discussion vague en promesse realiste.
Quand tu debutes, vise un premier livrable tres simple :
collecte, suivi, validation, reporting ou ticket.
Si tu es débutant, retiens...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : document de cadrage
une page, schema simple des roles et etapes, tableau inclus exclus V2.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : definir
l'utilisateur principal et le resultat...
Module 5.
Faire adopter l'outil, documenter et proposer le support.
Un outil metier n'est pas vendu sur sa technique mais sur sa capacite a
etre adopte sans chaos et a rester utile dans le temps.
Le client doit comprendre ce qu'il gagne, qui fait quoi,
comment on demarre et comment on evolue si...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : proposition
commerciale simple, support de demonstration, plan d'adoption.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : presenter le
probleme actuel et le gain attendu, montrer la V1...
Module 6.
Faire evoluer l'outil sans perdre la simplicite de depart.
Un mini-outil qui marche ouvre naturellement des demandes d'evolution,
mais il faut proteger la simplicite qui a fait son adoption.
La meilleure evolution est celle qui garde la V1 stable
tout en renforcant la valeur metier.
Si tu...
Passons maintenant à l’application du module 6.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
journal d'usage, liste des demandes futures, roadmap courte.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : observer les demandes
reelles apres lancement, prioriser selon gain et effort,...
Module 7.
Pack questionnaire, specification courte et support de demonstration.
Ce pack permet d'enchainer plus vite entre decouverte,
cadrage, demonstration et support post-livraison.
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée...
Passons maintenant à l’application du module 7.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Les documents
operationnels pour, qualifier, cadrer et vendre un mini-outil, metier..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Les
documents operationnels pour, qualifier, cadrer...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de créer des
outils métier pour pme, support et glpi.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger
les documents utiles, puis de tester la méthode sur...