Bienvenue sur la vidéo tutorielle : pack it freelance - 3 formations essentielles.
Un pack conçu pour accélérer le lancement d'une activité freelance IT avec
une logique d'offre, de récurrence et de support propre.
Dans cette vidéo, je vais te montrer la logique
complète de la formation, ce que tu...
Module 1. Ce que contient le pack.
- articuler les trois formations - choisir un ordre de travail - viser un premier revenu
rapidement Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du
module, le résultat attendu, et le...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Comprendre la logique d'ensemble du, bundle..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple...
Module 2. Parcours recommandé.
- démarrer par l'offre - installer la maintenance - structurer le support ensuite Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Suivre un ordre logique pour avancer sans, dispersion..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Suivre un
ordre logique pour avancer sans, dispersion..
Sur le terrain, adopte...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de pack it
freelance - 3 formations essentielles.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger les
documents utiles, puis de tester la méthode sur un...