Bienvenue sur la vidéo tutorielle : pack finance ia - 4 formations complètes.
Un pack qui regroupe les quatre formations finance IA pour passer de la
compréhension du marché à la création de services vendables.
Dans cette vidéo, je vais te montrer la logique
complète de la formation, ce que tu dois...
Module 1. Ce que contient le pack.
- relier trading, portefeuille, crypto et conseil - choisir un angle prioritaire - bâtir un plan de
montée en compétence Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le résultat...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants
: Comprendre les quatre briques du bundle..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
Comprendre les quatre briques du bundle..
Sur le terrain, adopte aussi une posture simple et...
Module 2. Parcours recommandé.
- démarrer par la lecture du marché - automatiser ensuite - monétiser à la fin Ce
module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Avancer
avec une logique plus simple qu'un, empilement de contenus..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Avancer avec une
logique plus simple qu'un, empilement de contenus.....
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de pack
finance ia - 4 formations complètes.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger les
documents utiles, puis de tester la méthode sur un cas...