Bienvenue sur la vidéo tutorielle : créer des sites
web professionnels pour ses clients.
Le programme est centré sur des sites clients utiles et sobres : cadrage du
besoin, structure, livraison, maintenance et communication client.
L'objectif est de rendre la prestation lisible, rentable et...
Module 1. Cadrer un site client sans perdre du temps.
Un site client devient non rentable quand tu produis avant d'avoir defini
les pages, le but du site et le niveau de finition attendu.
Un bon cadrage te protege du flou et te permet d'avoir
l'air serieux des le premier rendez-vous.
Si tu es...
Passons maintenant à l’application du module 1.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : questionnaire
de brief client, plan de site simple, document de perimetre.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : clarifier
l'objectif principal du site, lister les pages...
Module 2. Stack, hebergement et outils a utiliser.
Une bonne stack web pour clients doit etre
comprehensible, stable et facile a reprendre.
Tu peux travailler avec Next.js, Framer, Webflow ou
autre tant que ta methode est coherente.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le...
Passons maintenant à l’application du module 2.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : editeur ou
builder principal, Figma ou outil de maquette, hebergement fiable.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : choisir une
stack principale, preparer un environnement de...
Module 3. Produire le contenu et le design sans surcharger.
Le rendu premium ne vient pas de la complexite.
Il vient d'une hierarchie claire et de bons espacements.
Tu n'as pas besoin d'inventer dix animations.
Tu as besoin d'un site qui se lit bien et ne fatigue pas.
Si tu es débutant, retiens...
Passons maintenant à l’application du module 3.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : guide simple de hierarchie
typographique, systeme d'espacement coherent, banque d'images ou visuels.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
rediger les sections avant les details...
Module 4.
Vendre le site, cadrer les retours et proteger la rentabilite.
Le site se vend mieux comme offre claire, avec nombre de pages,
niveau de finition et maintenance optionnelle.
Tu dois cadrer les retours, les contenus et les
demandes hors perimetre des le depart.
Si tu es débutant, retiens...
Passons maintenant à l’application du module 4.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
offre site simple, politique de retours, devis cadre.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : presenter une offre
packagee, cadrer les contenus et retours, fixer les limites des...
Module 5. Recette, SEO minimum, passation et maintenance.
Le client juge aussi la qualite de ta recette, de tes
formulaires, de tes acces et de ta passation.
Meme sur une offre simple, tu dois verifier navigation, mobile,
formulaires, titres, metas et pages legales.
Si tu es débutant, retiens...
Passons maintenant à l’application du module 5.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : checklist
recette, outil de test responsive, navigateur desktop et mobile.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : tester tous les
liens et menus, tester les formulaires en reel,...
Module 6.
Proposer la maintenance et faire evoluer le site dans le temps.
Un bon site livre doit laisser une sensation d'ordre.
Le client doit savoir ce qu'il a et ce que tu peux reprendre ensuite.
La maintenance ne se vend pas bien si la livraison a ete brouillonne.
La passation est la premiere...
Passons maintenant à l’application du module 6.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : email ou
document de passation, video Loom de prise en main, liste d'acces.
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : livrer avec un
recapitulatif clair, transmettre les acces...
Module 7. Pack brief client, recette et passation.
Ce pack sert de base operationnelle sur chaque projet site web.
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le
résultat attendu, et le vocabulaire minimum à...
Passons maintenant à l’application du module 7.
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Les documents
essentiels pour cadrer,, produire et cloturer un site client avec, methode..
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Les
documents essentiels pour cadrer,, produire...
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de créer des
sites web professionnels pour ses clients.
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger
les documents utiles, puis de tester la méthode sur...